Saya punya pertanyaan untuk Jhanak.
Pernahkah Anda membayangkan
akan mendapatkan platform ini?
Jika ini impian Anda, bagaimana
persiapan Anda untuk mencapainya?
Bagaimana Anda akan
memulai dari awal dan maju?
Maukah kamu menjalani
pelatihan tari, melanjutkan studi..
Apa sebenarnya
yang Anda pikirkan?
Pertanyaan pertama Anda adalah..
Jika menurutku
Aku bisa menjalani hari lain
seperti ini, selamanya dalam hidupku.
Benar?
Jadi tidak.  Menurutku tidak
bahwa aku akan
mampu menjalani hari
lain seperti ini,
selamanya dalam hidupku.
Tapi saya ingin menentang Ny.
Shrishti Mukherjee
yang mengatakan ini.
Ibuku adalah seorang penari yang hebat.
Dia menari dengan sangat baik.
Saya mewarisi
seni ini dari ibu saya.
Saya telah mempelajari gerakannya
kembali ketika aku masih
dalam kandungan ibuku.
Saat saya mulai tumbuh dewasa,
menari menjadi minat saya.
Tarian adalah segalanya bagiku.
Hidupku, kebahagiaanku,
sahabatku..
Jhanak tidak akan
ada tanpa tarian.
Dan.. Bukan hanya ibuku.
Seluruh keluargaku
termasuk dalam garis
keturunan terhormat.
Mama..
Akankah dia memperkenalkanmu sekarang?
Biarkan dia melakukan itu.
Saya akan menanganinya nanti.
Saya pikir dia akan melakukannya.
- Nama ibuku
adalah Urvashi Raina.
Dan, Nyonya Shrishti Mukherjee
adalah bibiku.
Dan.. Arshi Mukherjee..
..adalah saudara perempuanku.
Kakak perempuanku.
Tarian mengalir dalam darah kita.
Ya..
Sebuah tragedi memang terjadi pada saya.
Bukan hanya denganku
hal itu juga terjadi pada
Ny. Shrishti Mukherjee.
Soalnya, keluarganya
sama dengan saya.
Namun..
Sebelum kematian ibuku
kami memang
menghadapi tragedi lain.
Saat itulah ayah saya menolak
untuk menerima aku dan ibuku.
Saya tahu pasti bahwa
dia adalah penari terkenal.
Tapi saya tidak tahu nama
dan identitasnya.  Hari..
Hari dimana aku mengetahui siapa orang itu
Saya akan
tatap matanya dan tanyakan padanya
kenapa dia melakukan
ini padaku dan ibuku.
Apa kesalahan kami
sehingga ibu saya
harus menghadapi
penghinaan seperti itu?
Dia menghadapi penghinaan
dari dunia dan dari keluarganya.
Saat penghinaan
menjadi tak tertahankan
dia menghembuskan nafas terakhirnya.
Ibuku bunuh diri!
Sekarang..
Jiwa ibuku akan beristirahat
dengan tenang hanya jika
Saya membuat orang itu bertanggung jawab
dan memaparkan dia kepada dunia
untuk melihat siapa dia sebenarnya!
Tetapi..
Lalu aku berpikir bahwa aku
hanyalah seorang gadis biasa.
Saya tidak bisa menghubunginya.  Saat itulah
Saya memutuskan untuk melakukannya
menjadi terkenal.
Saya ingin menjadi
terkenal dan berprestasi
perawakan yang dia nikmati.
Saya ingin menggunakan bakat saya
untuk mendapatkan
popularitas luar biasa
dan membuatnya
sadar bahwa dia salah.
Ini adalah mimpiku untuk
melihatnya berjalan ke arahku
dan membungkuk di hadapanku.
Saya ingin dia
memuji tarian saya dan
menyadari bahwa
dia telah berbuat salah
aku dan ibuku.
Dia harus menyadari bahwa dia seharusnya
tidak membiarkan kita tidak berdaya.
Dia harus menyadarinya!
Gadis yang kehilangan
semua yang dimilikinya.
Orang yang ibunya sudah tiada
dan ayahnya tidak
pernah menerimanya..
Kalian bertanya padanya
tentang rencana masa depannya.
Ini adalah tantangan bagi saya.
Saya tidak akan takut dengan tantangan ini
Saya akan menghadapinya secara langsung.
Sampai pada kenyataan bahwa
aku adalah seorang pembantu.
Ya..
Saya bekerja sebagai pembantu
di tempat Tuan Aniruddha
tapi dia tidak pernah memperlakukanku seperti itu.
Yang memaksaku menjadi
pembantu adalah orang lain.
Saya tidak ingin menghina mereka
dengan menyebut mereka di panggung ini.
Namun
akan tiba suatu hari ketika
Aku menyebutkan nama mereka.
Suatu hari aku akan
menghadapi setiap kebenaranku
itu telah menghantuiku.
Saya menerima tantangan ini.
Dan saya harap
kalian sudah mendapat
jawaban atas pertanyaan kalian.
Sayang, aku berpikir begitu..
- Aniruddha, kapan kamu datang?
Belum lama berselang.
Tidak heran kamu terlambat.
Saya mengadakan beberapa pertemuan.
Aniruddha, kenapa Chotun
belum membawa pulang Jhanak?
Dia akan membawanya pulang segera setelah acara berakhir.
- Oke.
Apakah kamu sudah pergi ke sana?
Jika dia pergi ke sana, dia pasti
akan membawa serta mereka.
Aniruddha, kamu tidak
pergi ke sana, kan?
Dengan baik..
Apa yang bisa kukatakan?
Apa yang telah terjadi?  Ada masalah?
Juga.. Aniruddha, saya yakin
Anda menyukai pekerjaan Anda.
Tentu saja saya tahu.
Perusahaan saya mungkin
menawarkan proyek baru kepada saya
dan mengirim saya ke luar negeri untuk menanganinya.
Wah..
- Luar Negeri!
Selamat!  - Wow..
Ini berita bagus, Aniruddha.
Apakah kamu memberitahu Arshi?
Aniruddha, kamu akan
segera menikah dengan Arshi.
Mengapa perusahaan Anda
mengirim Anda ke luar negeri saat ini?
Saya sangat senang ketika saya
mendengarnya tetapi sekarang
ketika waktunya sudah dekat
Aku merasa aku akan sangat merindukan rumah.
Kenapa berkata begitu, sayang?
Anda tidak akan pergi ke sana selamanya.
Anda akan kembali, bukan?
Menantu perempuan,
ini berita bagus.
Ya, ibu mertua.
Memang ini adalah kabar gembira.
Saya yakin Arshi juga
akan senang karena
dia selalu ingin
pergi ke luar negeri.
Ada apa denganmu, Aniruddha?
Mengapa kamu terlihat sedih?
- Tidak, Bu..
Aku tidak sedih tapi aku
merasa tidak enak karena
Aku akan meninggalkan kalian semua.
Ya, Aniruddha.
Tidak akan terasa enak tanpamu.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Haruskah semua anak dalam
keluarga menjadi seperti putri Anda?
Haruskah mereka tidak bekerja
dan menjadi pekerja lepas?
Apa yang kamu katakan?
Hanya saya dan istri yang
tahu kepedihan yang kami alami.
Appu sudah dewasa tapi dia
masih belum bisa tidur sendirian.
Ibunya harus menyanyikan lagu
pengantar tidur untuknya dan menidurkannya.
Dan saya..
Mengapa saya ingin anak-anak
kita menjadi seperti Appu?
Paman..
Apakah kamu baik-baik saja?  Tidak apa-apa.
Ya, Aniruddha.  Saya baik-baik saja.
Hanya itu saja..
saya tidak mengerti mengapa
kakakku berperilaku
seperti ini padaku.
Kami adalah saudara!
Kami tumbuh bersama dan
menjalin ikatan yang sangat baik.
Apakah kamu lupa itu, Saudaraku?
Saudaraku, kamu punya
kebiasaan pergi ke masa lalu.
Mengapa membicarakan masa lalu?
Seseorang harus melanjutkan
hidup dan memikirkan masa depan.
Pikirkan tentang masa depan,
bukan tentang masa lalu.
Kakak ipar, meskipun kalian berdua memiliki
ikatan yang baik saat masih anak-anak
segalanya berbeda sekarang.
Anda berdua adalah individu
dengan kepribadian berbeda.
Lihatlah dia.  Ia menjadi
pengacara yang sukses.
Dan lihat dirimu sendiri.
Anda adalah seorang penjual di
toko sari kecil.
Bu, tolong..
Apa yang kamu katakan?
Tidak, Aniruddha.
Kamu benar, Tanuja.
Saya bekerja di sebuah toko kecil.
Tapi percayalah
Saya sangat bangga
dalam kesuksesan saudaraku.
Tolong..
- Menantu perempuan!
Sekarang setelah Anda
mengatakan hal-hal kasar
kepadanya, penting bagi
Anda untuk mengetahuinya
bahwa dia bertanggung jawab
untuk mendidik saudaranya.
Dia menanggung sebagian
besar biaya pendidikan saudaranya.
Kakak iparmu ada
di sana tapi saat itu
kami tidak punya banyak uang.
Dia harus mengurus
keluarga ini sendirian.
Anda tahu saudara kami.
Mereka sering mengunjungi kami.
Ayah mertuamu
membantu semua orang.
Banyak kerabat kami yang mengadakan
pernikahan anak-anaknya di sini.
Ayah mertuamu tidak
pernah menolak siapa pun.
Apakah kamu tahu itu?
Aku ingat.  Bablu menyelesaikan
gelar sarjananya di bidang seni
datang kepadaku dan memintaku untuk
mengizinkan dia mengambil pekerjaan
agar kami dapat menanggung biaya
pendidikan dan
kenyamanan Shubhu.
Paman..
Kamu bangga pada ayah
dan aku bangga padamu.
Terima kasih kepada Anda, kami orang
tidak pernah menghadapi masalah apa pun.
Hidup bukan
sekedar mencari uang.
Anda telah banyak mendukung kami
dan Anda masih mendukung kami.  Benar?
Nah.. Dimana tante?
Saya tidak melihatnya.
Aniruddha .. Dia pergi
untuk menidurkan Appu.
Aniruddha!
Arshi!  Bu!  Kamu berdua..
Kejutan yang menyenangkan!
Apakah Anda datang dari acara tersebut?
Silakan datang.  Senang melihat kamu.
Datang.
Nyonya Shrishti, jangan
berdiri disana.  Silakan masuk.
Silahkan duduk.
- Arshi ingin berbicara dengan Aniruddha.
Ya.  Tentu saja.  Mengapa tidak?
Aniruddha, bawa
Arshi ke kamarmu.
Anda ingin berbicara dengan saya?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku
saat itu?  Aku meneleponmu berkali-kali.
Periksa telepon mu.
Aku melihat panggilan
tak terjawabmu, Aniruddha.
Tapi aku sedang tidak
ingin menjawabnya.
Mengapa?  - Mengapa!
Setelah semua itu terjadi,
Anda bertanya kenapa!
Bu..
- Bu Arshi!  Saya senang Anda ada di sini.
Kami ingin berbicara dengan
Anda tentang persiapan 'Holi'.
Tidak ada yang akan terjadi
tanpa berkonsultasi dengan Anda.
Bolehkah kita melakukannya sekarang jika Anda tidak punya pekerjaan?
- Satu menit.
Sebelum kita membahas tentang 'Holi'
Saya ingin menanyakan
sesuatu pada Aniruddha.
Anda pernah menghadiri
acara tersebut, bukan?
Lalu kenapa kamu pergi
tanpa menemui kami?
Mengapa melarikan diri seperti pencuri?
Apa?
'Aniruddha..
- Aniruddha!'
Aku?
Apakah saya melarikan diri dari sana?
Apa yang kamu katakan?
Aku memang meneleponmu.
Kita bisa bicara kalau
kamu menjawab teleponku.
Periksa panggilan tidak terjawab.
- Apa yang akan kamu bicarakan?
Peristiwa yang luar biasa!  Ucapanmu..
Wow.. Pidato yang luar
biasa yang Anda sampaikan!
Itu luar biasa!
Kamu luar biasa, Jhanak!
Chotun, aku tidak peduli
jika orang bergosip tentangku.
Tapi ibuku..
Aku tidak tega mendengar
hal buruk tentang dia.
Mungkin panggung itu
bukan tempat yang tepat.
Seharusnya aku tidak mengatakan
semua itu di atas panggung.
Jhanak, apapun yang kamu
lakukan itu benar.  Semua itu benar.
Orang-orang bertepuk tangan untuk Anda.
Anda menghancurkan
kesombongan Shrishti Mukherjee.
Dia datang ke sana untuk menghinamu.
Tapi pidatomu
membalikkan keadaan padanya.
Wow!  Cemerlang!
Ayo masuk ke dalam.
Jawab aku, Aniruddha.
Kenapa kamu tidak menemuiku?
Itu dia datang..
Apa yang terjadi disana?
Apakah iklannya sudah dirilis?
Ya, untuk itulah
saya pergi ke sana.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Berdiri di sini!
Arshi, ayo masuk ke dalam dan bicara.
Jawab kami terlebih dahulu!
Baiklah.. Apa yang bisa saya katakan?
Ya, saya memang menghadiri acara tersebut.
Itu penting.
Saya mengadakan banyak pertemuan hari ini.
Apakah Anda ingat apa yang saya katakan?
Anda memang bertanya kepada saya
apakah saya akan menghadiri acara tersebut.
Saya bilang sulit bagi
saya untuk membuatnya.
Kenapa aku bilang begitu, Arshi?
Itu karena saya sedang sibuk.
Di tengah rapat, pemilik
perusahaan menelepon.
Dia bertanya siapa yang
akan mewakili perusahaan
atas nama perusahaan.
Bos tidak ingin pergi
dan dia memintaku untuk pergi.
Soalnya saya
koordinator acaranya.
Saya tidak menjaga kesehatan
saya dan tidak ingin pergi.
Tapi, Arshi, seperti yang
kalian tahu, menolak bosnya
bukan hanya sulit
tetapi tidak mungkin.
Itu sebabnya, dalam perjalanan pulang
Saya pergi menghadiri
acara tersebut sebentar.
Saya bertemu semua orang,
menyelesaikan formalitas
dan kembali.
Bagaimanapun, ketika saya sampai di sana
Saya melihat bahwa acara tersebut
berada pada tahap terakhirnya.
Saya pikir tidak banyak
yang bisa saya lakukan.
Namun penyelenggara
memaksa saya masuk ke dalam.
Bukan hanya itu, dia memaksa
saya duduk di barisan depan.
Saya tidak punya pekerjaan
duduk di barisan depan
jadi aku kembali.
Aku melihat kejadian
itu dari kejauhan
yaitu saat aku
melihatmu dan Jhanak.
Tapi saya tidak bisa fokus pada apa
yang dia katakan di atas panggung.
Apa yang dia katakan?
Segera setelah itu, orang-orang
mulai bertepuk tangan
dan dalam aliran..
- Dalam aliran kamu bertepuk tangan begitu banyak
bahwa kamu lupa berhenti.
Bu, Anda tidak tahu betapa
canggungnya hal itu bagi saya.
Aku kelelahan, aku
merasa mengantuk.
Karena semua orang
bertepuk tangan, aku pun..
Saya tidak pernah menyadari ketika
orang-orang berhenti bertepuk tangan.
Saya merasa aneh ketika
orang-orang melihat saya.
Saat itulah aku melihatmu
berdiri di sana, Arshi.
Kamu tampak hebat.
Saya tidak memperhatikan apa
yang dia katakan di atas panggung.
Arshi, apa yang dia katakan?
Nyonya Shrishti
beritahu kami jika ada
hal lain yang terjadi.
Tidakkah kalian melihat ada yang
salah dalam keseluruhan peristiwa ini?
Tentu saja Aniruddha
seharusnya tidak berada di sana.
Aku memang bertanya padanya.  Aniruddha..
- Kamu memang bertanya padaku.
Tapi satu hal mengarah ke hal lain dan
aku tidak bisa memberitahumu apa pun.
Seperti yang saya katakan, saya mengadakan pertemuan.
Jika topiknya muncul, saya
akan memberi tahu Anda.
Arshi, aku pergi ke
sana sebagai formalitas.
Itu penting bagi perusahaan
tempat saya bekerja.
Arshi, aku senang
melihatmu di sini.
Aku ingin bertemu denganmu.
Jika kamu tidak datang ke sini,
aku akan datang ke tempatmu.
Kabar baik apa yang
kamu punya, Aniruddha
bagimu untuk merencanakan
kunjungan ke kami larut malam?
Bu, untuk proyek
baruku, perusahaan
ingin mengirimku ke luar negeri.
Arshi, ini yang terbaik
yang bisa terjadi.
Setelah kita menikah, kita
akan menjauh dari semua ini.
Meski dalam rentang waktu yang singkat..
Saya pikir proyek ini akan
berlangsung selama satu tahun.
Maukah kamu ikut denganku?
Aniruddha, ini berita besar dan kamu..
- Aku tahu, Arshi.
Aku tahu.  Saya mengetahuinya
beberapa waktu lalu, dalam pertemuan itu.
Apakah Anda benar-benar
berencana pergi ke luar negeri?
Kalau saya sudah mendapat
tawaran, saya harus pergi, Bu.
Itu sebabnya aku menelepon Arshi,
hanya untuk memberitahunya hal ini.
Kami berada di acara yang sama
beberapa waktu lalu, saya tidak bertemu
atau berbicara dengannya.  Itu
sebabnya aku ingin mengunjungimu
dan memberitahumu tentang semua ini.
Bu, saya pikir kita telah
salah memahami Aniruddha.
Serius, Arshi?
Apakah Anda terpesona oleh kata-katanya sekali lagi?
- Mama!
Aniruddha baru saja mengatakan
yang sebenarnya kepada kami.
Selain itu, dia datang ke
acara tersebut di akhir acara.
Saya pikir Aniruddha
mengatakan yang sebenarnya.
Oh.. Apa rencana 'Holi'?
Ya, Bu Arshi.  Kita bisa merencanakannya mulai besok.
- Ya kita bisa.
Oke, Rumi dan Mimi.  Beritahu kami.
Apakah kami termasuk
dalam paket khusus Anda?
Mengapa kami tidak memasukkan
Anda ke dalam rencana kami?
Gadis, kamu..
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi sekarang.  - Jhanak..
Kamu pulang larut malam.
Pergilah ke kamarmu, segarkan
diri dan ganti pakaianmu.
Mulai bekerja.  Pergi sekarang.
Apakah kamu terjebak di lantai sekarang?
Kalian sedang sibuk berbicara.
Bibi Shrishti memberitahuku
dia akan berurusan denganku nanti.
Jadi aku menunggunya.
Saya tidak tahu kapan saya harus
tetap berdiri dan kapan saya harus pergi
Saya tidak tahu itu.
Sebelum Anda berbicara, pikirkan tentang
apa yang Anda katakan dan kepada siapa!
'Pakai ini dan kamu
tidak perlu menangis.'
'Kami telah menemukan seorang
pangeran menawan untukmu.'
'Jhanak mendapati dirinya
terjerat dalam adat istiadat lama.'
'Apakah dia bisa
membebaskan diri?'
'Pakai ini dan kamu
tidak perlu menangis.'
'Kami telah menemukan seorang
pangeran menawan untukmu.'
'Jhanak mendapati dirinya
terjerat dalam adat istiadat lama.'
'Apakah dia bisa
membebaskan diri?'